من تسجيلات شعائر صلاة الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٩–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ حسن قاسم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
الحمد لله
الحمد لله المتعالي عن الأنداد
المقدّس عن الأضداد
المنزّه عن الصاحبة والأولاد
خالق كل حي
خالق كل حي وجماد
سبحانه
سبحانه يفعل ما يشاء وما أراد
ويتفضل بجوده وكرمه وعفوه ورحمته ومغفرته للعباد
لا يعجزه شيء من مطلوب أو مراد
فهو مطلع
فهو مطلع على سر القلب وضمير الفؤاد
سبحانه
سبحانه ما يقدر ما كان وما يكون من الضلال والرشاد
ويرضى لعباده
ويرضى لعباده التقوى ويرضى لعباده الصلاح والتقوى ولا يرضى لهم الفساد
كتب للكافرين البغض ووعد المتقين بالهدى
يعلم ما في سويداء السر وباطن الاعتقاد
ويجود على السالمين
يا رب
وله من كل شيء زوجين وتوحد بالانفراد
الصلاة والسلام عليك
يا نور سر المنتهى
لأولي البصائر والنهى
إن كان عبد قالها فالله وفقه لها
الصلاة والسلام عليك
رسول الله يا بلسم
عليك الله قد سلم
يا جد الحسنين
يا حبيب رب العالمين
يا رسول الله